ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រធានបទនៃ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺមានភាពរសើប ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។ រាល់ឯកសារយោងទៅលើ euthanasia នៅក្នុងរឿងនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ និងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ក្នុង​បរិយាកាស​សុវត្ថិភាព។
ក្នុង​នាម​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​បច្ចុប្បន្ន​នៅ​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លោក Li Yunxi ។
ចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
-=ភាគទី៦=-
រង់ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំបាននៅទីនេះជាមួយនាង។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
សូម​ទុក​ពេល​វេលា​ដើម្បី​លួង​លោម និង​បញ្ជូន​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​នៃ​អ្នក​ស្លាប់​ទៅ។
ព្រះអម្ចាស់
សូមជូនវាទៅ Lee Yoon Hee
នាំមកនូវការសម្រាកអស់កល្បជានិច្ច
Woo Chae-young
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក?
អ្នកបដិសេធខ្លួនឯងយ៉ាងច្បាស់
ឃាតករសម្លាប់ម្តាយខ្លួនឯង
ព្រោះគ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ដូចអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកហើយផ្លាស់ទី។
មិនថាវាចាប់ផ្តើមយ៉ាងម៉េចទេ។
បុរសដែលចងដៃម្តាយអ្នក។
មែនទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្រៀនកូនឱ្យគូរនៅសាលាមត្តេយ្យក្បែរនោះ។
ខ្ញុំក៏មានថ្នាក់រៀននៅព្រឹកនោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងលេងជាមួយក្មេងៗ។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
អ្នកមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
ម៉ែ​ដែល​ខំ​ធ្វើ​អត្តឃាត​រាល់​ពេល​មាន​ពេល សូម​សួរ​រក​រឿង​បែប​នេះ។
រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​?
ម៉ារីយ៉ា
ខ្ញុំរកមិនឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលនោះ លោកបណ្ឌិត យូ
ទេ Chaeyoung ចង់ជួយម្តាយរបស់នាង។
ជាការពិតណាស់ ដោយសារតែការស្នើសុំរបស់ម្តាយនាង
នាងបានចងដៃម្តាយរបស់នាង។ នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
ម៉ាក់អាចបើកហ្គាស ឬកាត់កដៃ
កុំអោយនាងឈឺចាប់ខ្លួនឯង។
នេះបានកើតឡើងពីរបីដងពីមុនមក។
ឆេយ៉ុង
គ្រាន់តែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលទប់ទល់នឹងការធ្វើអត្តឃាត
ជាអកុសល
មិនបានជួយទេ។
ម្តាយ
ម៉ាក់...
ការចូលទៅក្នុងទឹក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេ អ្នកក៏ត្រូវធ្វើតាមដែរ។
មើលនៅទីនោះផងដែរ។
ប៉ុន្តែ
នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយករណីនេះត្រូវបានបិទ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​អតីតកាល​មក​វិញ?
Yu Suzhen ឥឡូវនេះ
ចាប់​ខ្លួន​ជា​ជន​សង្ស័យ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​នៃ​ការ​សម្លាប់​លោក Lee Yoon-hee
មានតែហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ
Lee Yoon Hee បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ
បណ្ឌិត A.S. អ្នក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
បន្ថែមពីលើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ការអធិស្ឋាន ហើយចាកចេញមួយរយៈ
នៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
តើពេលនេះ Yu Suzhen នៅឯណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ស្ត្រី​ឆ្កួត​នោះ។
- វាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។ - តើមានអ្វីដែលត្រូវស៊ើបអង្កេត?
មិន​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​នឹង​កន្លែង​ឬ?
តើនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ?
បូជាចារ្យជាមួយ Yu Suzhen
ពួកគេក៏បានអះអាងដែរថា Lee Yoon-hee បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
កាន់
តើសឺរាុំងនៅឯណា?
លុយដែលស្ត្រីលេប
ត្រូវតែមានភស្តុតាង។
វាហាក់ដូចជាមិនមានប្រាក់ត្រូវបានប្រមូលនៅពេលនេះទេ។
Li Yunxi គឺជាអ្នកលក់ដូរតាមដងផ្លូវដែលមានកូន
គឺជាវត្ថុការពារអាយុជីវិត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាទេវតាមែនទេ?
ការសម្លាប់បានក្លាយជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង។
ស៊ើបអង្កេតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​នាង​រត់​ចោល​លើក​នេះ
អ្នកជំនួសស្ត្រីនោះ។
នេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជាជំហានរបស់អ្នកធ្ងន់ម្ល៉េះ?
តើ​ចម្លែក​ទេ​ដែល​ពលរដ្ឋ​រក​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្តឹងអ្នក
Yu Suzhen
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់នាង។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង។ គ្មានផ្លូវទេ។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកចាប់នាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាលោកប៉ូលីស
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
ក្រៅពីអ្នក មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលអាចដឹកជញ្ជូនទំនិញបាន។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ គឺ​កូន​ក្រមុំ
ប៉ុន្តែ Yu Suzhen គឺខុសគ្នា
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។ នាងពិសេស។
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
-= មន្ទីរពេទ្យបង្អែកក្រុងបាវិន =-
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើនេះជាអ្វី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាងមិនអាចរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
បន្លាចខ្ញុំ
យើងមកពីក្រុម Guangsou
តើអ្នកជា Choi Dae-hyun មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
យើងជាប៉ូលីស
ជំរាបសួរ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មួយ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះ
អំពីការស្លាប់របស់ម្តាយអ្នក។
អ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេមែនទេ?
ល្អ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេអំពីករណីកាលពីពីរឆ្នាំមុន?
ករណីមន្ទីរពេទ្យទូទៅទីក្រុង Basin
Kwon Kyung-mi
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រារបស់ប៉ូលីស។
រក​ឃើញ​គ្រូ​ពេទ្យ​ដែល​ព្យាបាល​កូន​ស្រី​ចុង​ក្រោយ​មុន​ស្លាប់
វាគឺជាអ្នក។
ហើយដោយចៃដន្យកូនស្រី
ស្លាប់ដោយជួយធ្វើអត្តឃាត
តើនោះជាមូលហេតុមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកគិតថារឿងដែលបានកើតឡើងនៅជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
ឧប្បត្តិហេតុ Kwon Kyung-mi
តើនេះក៏ជាស្នាដៃរបស់អ្នកដែរ?
ចង់ប្រើសិទ្ធិនៅស្ងៀមមែនទេ?
ល្អ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការធ្វើកោសល្យវិច័យកំពុងដំណើរការ។
ឪពុក Choi Dae-hyun ប្រធានគិលានុបដ្ឋាយិកា និង Kwon Kyung-mi
យើង​បាន​ធានា​អ្នក​ដែល​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមើលមនុស្សទាំងនេះ។
វាមិនដូចជាពួកគេនឹងស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ភ័យ​ជាង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ អ្វីៗនឹងបញ្ចប់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចាប់​តាំង​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​ក្រុង​ប៉េកាំង-អាមេរិក​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
វា​គឺ​នៅ​ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​លោក​បណ្ឌិត Yu បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយបានកើតឡើង
នាងធ្លាប់ជាមនុស្សរីករាយ និងវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំបានសុំលោកបណ្ឌិត យូ សម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំពីមុនមក។
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Yu Suzhen
Choi Dae-hyun ដឹង
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Choi Dae-hyun ជាអ្វី?
គាត់ជាភ្ញៀវ VIP នៅក្លឹបកម្សាន្តដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាណាត់ជួប Daxian នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់កាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានលឺថានាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺ។
សូម្បីតែមន្ទីរពេទ្យក៏បោះបង់នាងដែរ។
នៅទីបញ្ចប់ វាគឺជា Daxian ដែលបានមើលថែនាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
ប៉ុន្តែ​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ Daxian ក៏​បាន​ជួយ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​ដែរ។
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ Mina
ការស្លាប់របស់នាងមិនមានជាប់ទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
នាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជម្ងឺនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​គឺ​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ក្នុង​ខ្លួន។
ពីរឆ្នាំមុន
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងនាង និង Yu Suzhen
-= 2 ឆ្នាំមុន =-
ហេ
អ្នកនៅទីនេះ
អ្វី? តើថ្ងៃនេះយើងមានសាច់អាំងទេ?
- ជំរាបសួរពូ។ - ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ Jae-yeon និង Jae-yoon
ឱបអ្នក ឱបអ្នក។
ពូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Kim Jae-yoon
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សុំ​ទាន​មែន​ឬ​ទេ បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មន្ទីរ​ពេទ្យ?
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកសុំទានទេ។
ប៉ុន្តែវាជិតនៅទីនោះហើយ។
ហេ អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយមនុស្សធំបែបនេះបានទេ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំគឺ Jae-yeon
Caiyan តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកផ្នែកគណិតវិទ្យាទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់ពាក្យចូលរៀននៅវិទ្យាល័យសិល្បៈ។
បាទ Jaeyeon លេងព្យាណូបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកវិចិត្រសិល្បៈ
បាទ Jae-yeon បានសិក្សាសិល្បៈ ហើយពូកែខាងគូររូប។
មកទីនេះ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
- មានរឿងអី? - មកទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នៅចំពោះមុខកុមារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប៉ះខ្ញុំ?
ហើយបន្តទាញខោអាវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអ្នកធ្វើតេស្តឈាមនៅផ្ទះ។
- តោះពិនិត្យឈាម។ - រង់ចាំបន្តិច។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​តែងតែ​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរំលងការធ្វើតេស្តឈាមហើយទៅជួបប៉ូលីសទេ?
កុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​នឹង​ថ្នាំ ហើយ​ក្រោយ​មក​ថែម​ទាំង​បាត់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ពេទ្យ​ទៀត​ផង។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបដិសេធអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការអាណិតអាសូរចំពោះបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការយល់ចិត្តខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​ពេក
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសជាច្រើនដោយអចេតនា។
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ក្រោយ​ពេល​បញ្ចប់​វា​
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដើម្បីរស់នៅ
សន្យានឹងប្រាប់ខ្ញុំ បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
កុំស្វែងរកវិធីផ្សេង
យល់ព្រម
តោះត្រឡប់ទៅញ៉ាំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
តើវាឆ្ងាញ់ទេ
?
ហេ, មនុស្សល្ងីល្ងើ
អ្នក​យល់ព្រម​បង់​វិក្កយបត្រ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​តប​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក។ តើ​នេះ​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចបើកឡានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបាន។
អូ
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបើកឡានដឹកទំនិញ ហើយវាពិតជាសប្បាយណាស់។
ហើយថ្មីៗនេះអ្នកមិនអាចបង្ខំរាងកាយរបស់អ្នកបានទេ។
កន្លែងដែលកញ្ចក់ត្រូវបានយកចេញអាចរលាក។
ល្អ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កែ​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើយោលនៅទីណារបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែគ្រឿងបន្លាស់ពិបាករកណាស់។
Jae Yoon ត្រូវតែរង់ចាំយូរហើយ។
ប្រសិនបើ​អាច​ជួសជុល​បាន នោះ​ជាការ​ល្អ​បំផុត​។ បើ​មិន​អាច​ជួស​ជុល​បាន​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំមិនអាចលោតបានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងព្យួរនៅលើសសរឬឡើង
វាសប្បាយណាស់។
កុំបារម្ភ
ភេទស្រី អាយុ២៧ឆ្នាំ
ការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ជំងឺមហារីកលំពែង
ខ្ញុំបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យកាលពីព្រឹកមិញ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីទទួលបានវេជ្ជបញ្ជារយៈពេលមួយសប្តាហ៍សម្រាប់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គ្រឿងញៀន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​និយាយ​ថា​វា​ជិត​រួចរាល់​ហើយ ហើយ​វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
តើមានកំណត់ត្រាវះកាត់ទេ?
ដោយសារតែវាជាមហារីកដំណាក់កាលទី 4 ខ្ញុំមិនបានវះកាត់ទេ។
នាងបានយល់ព្រមលើការព្យាបាលដោយប្រើគីមី និងថ្នាំថ្មី។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺមិនល្អទេ។
សូមជូតឈាមចេញពីមាត់របស់នាង
ល្អ
តើមានរបួសនៅក្នុងមាត់ទេ?
ការ​ធ្លាក់​ឈាម​នេះ​គឺ​ដោយសារ​នាង​គ្រវី​ធ្មេញ​ដើម្បី​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​ឈឺចាប់​។
អ្នកជំងឺ អ្នកត្រូវបើកមាត់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលមានឈាមច្រើនពេកនៅក្នុងមាត់ វានឹងពិបាកដកដង្ហើម
កុំខាំអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។ ស្តោះវាចេញ។
រៀបចំថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់តាមសរសៃឈាម
Fentanyl [FebtanyI]: ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ IV [ការចាក់តាមសរសៃឈាម]: ការចាក់តាមសរសៃឈាម
- បន្ទាប់មកស្វែងរកវួដឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ - មិនអីទេ។
មិនចង់បាន
យើងនឹងមិនចូលមន្ទីរពេទ្យទៀតទេ។
ទាំងកូនខ្ញុំក៏មិនចង់បន្តនៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតគ្រាន់តែផ្តល់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់ពួកយើង។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំទៅផ្ទះ
កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ មិន​អាច​ចូល​ពេទ្យ​បាន​ទៀត​ទេ លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត
ការផ្គត់ផ្គង់មួយសប្តាហ៍ត្រូវបានប្រើប្រាស់ពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះក្នុងរដ្ឋនេះបានទេ។
គ្រូពេទ្យគិតថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ វួដ​មិន​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​សំណង​ដល់​ពួកគេ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
វួដ​មិន​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ជូន​អ្នក​វិញ​ទេ។
ផ្ទេរទៅវួដភ្លាមៗបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ
ទេ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
កូនរបស់ខ្ញុំមិនអាចចូលមន្ទីរពេទ្យបានទេ។ គ្មានផ្លូវដែលគាត់អាចស្នាក់នៅបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
- អាណាព្យាបាល សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ - នេះមិនអាចបន្តបានទេ។
- អាណាព្យាបាល សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ - នេះមិនអាចបន្តបានទេ Jiwon
-Ji-won មិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ។ - អាណាព្យាបាល
- ឱ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។ - សូមស្ងប់ចិត្ត។
- ឱ្យថ្នាំមកខ្ញុំ។ - ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកជំងឺ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ម្តាយរបស់អ្នកជំងឺ
សំណាង​ល្អ​នាង​នៅ​តែ​អាច​គេង​បាន​ខ្លះ។
បាទ
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកអាចព្យាបាលជំងឺរបស់កូនខ្ញុំបានទេ?
បុគ្គលិកពេទ្យកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
គ្រូពេទ្យទាំងអស់បាននិយាយ
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងមិនរស់លើសពីបីខែទេ។
នៅពេលដែលវេជ្ជបណ្ឌិតវិនិច្ឆ័យថាអ្នកជំងឺមិនអាចជួយសង្គ្រោះបានទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកជំងឺ?
ព្យាបាលការឈឺចាប់
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលបីខែ
ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ន័យ​ជាង​នេះ​ទេ?
ពេលវេលាកាន់តែយូរមុនពេលស្លាប់
តើ​វា​នឹង​កាន់​តែ​ស្មោះត្រង់​នឹង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​មនុស្ស​ឬ?
បុគ្គលិកពេទ្យផ្សេងទៀតរួមទាំងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen
ស្វែងរកការគ្រប់គ្រងការឈឺចាប់ប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
វាត្រូវបានគេនិយាយថាបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តបានអភិវឌ្ឍ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រើ​បច្ចេកវិទ្យា​ទាំង​នោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស
មិនមានវិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងទេ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខយូរ។
អ្នកក្រអឺតក្រទម
សុំទោស
បន្ទាប់មកសូមសម្លាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបាន
បើទុកកូនឱ្យឈឺចាប់
ក៏អាចសម្លាប់នាងដែរ។
វិធីសាស្ត្រឈឺចាប់តិច
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​គ្រូពេទ្យ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​ជំងឺ​ទេ?
ប្រសិនបើការស្លាប់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់
តើនេះមិនគួរធ្វើទេ?
នេះ នេះ
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ជាសំណាងល្អវាត្រូវបានដំឡើង
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកនៅពេលបែបនេះ
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
លើក​មុន​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​កុងតាក់​មិន​អាច​ជួសជុល​បាន​ទេ។
Cai Yun យំ​យ៉ាង​សោកសៅ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែធ្វើវា។
Cai Yun មក
អ្នកបង្វិលវា។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវារឹងមាំ។ ពេល​ធំ​ឡើង អ្នក​ក៏​អាច​ហែល​បាន​ដែរ។
ពូមិនបានទទួលការព្យាបាលក្រៅទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ទីនោះ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ពី​ដំណេក​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។ ខ្ញុំមានគម្រោងទៅរសៀលនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មេរោគសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មាន​ទឹក​លិច​ផ្ទះ​មួយ​ខ្នង
យាយរស់នៅតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទៅព្យាបាលនៅថ្ងៃនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំអស់ថ្នាំនៅផ្ទះហើយ។ ខ្ញុំមានគម្រោងទៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានម៉ោងព្យាបាលថ្ងៃនេះ
មកបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យ
យល់ព្រម អរគុណ
សូមរីករាយ! សូមរីករាយ!
-=ចំណាត់ថ្នាក់ការពេញចិត្តរបស់អតិថិជនជាតិ៖ មន្ទីរពេទ្យទូទៅទីក្រុងបាងស៊ីធី ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី១ សម្រាប់រយៈពេល១០ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា=-
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជំងឺ​ឈ្មោះ A ជា​គ្រូ​បង្រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​ចិន
កូនស្រីម្នាក់កើតជំងឺមហារីកលំពែង
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល ខ្ញុំ​មាន​ទុទិដ្ឋិនិយម​ចំពោះ​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
មានអ្នកណាល្បីមកពេទ្យទេ?
លោកបណ្ឌិត យូ មិនបានមើលព័ត៌មានទេឬ?
មានឃាតកម្មនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ករណីឃាតកម្ម?
WHO
តើអ្នកនៅចាំអ្នកជម្ងឺមហារីកលំពែងទេ?
អាណាព្យាបាលបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់នាង។
បានបង្ហាញអាកប្បកិរិយាមិនសហការ
តួនាទី​របស់​ប៉ូលិស​គឺ​ស្ថិត​ក្រោម​ច្បាប់​បច្ចុប្បន្ន
មិនអាចចាត់ទុកថាជាអ្នកសមគំនិតក្នុងការធ្វើអត្តឃាតនោះទេ។
បង្កើន​ការ​ពិន័យ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​អសុរោះ
ម្តាយ
សូម
ខ្ញុំចង់សម្រាក
ជំនួយ
សុំទោសដែលសុំរឿងបែបនេះ។
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ទាំងអស់ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់
តើការស្លាប់របស់កូនស្រីខ្ញុំមានន័យច្រើនជាងនេះទេ?
ទោះបីជាបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្តបានអភិវឌ្ឍ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រើបច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្តទេ។
ជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
ប៉ុន្តែធ្វើទារុណកម្មពួកគេ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ការឈឺចាប់​យូរ​ជាង​នេះ​
អ្នក
ក្រអឺតក្រទមពេក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅធ្វើការជាមួយគ្នា។
អូហូ ភ្លេចវាទៅ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការងារ​នេះ​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហូប​និង​ផឹក។
អ្វីដែលគ្រប់គ្រាន់
តើ​អ្នក​គិត​ថា ការ​ហូប​ចុក ការ​ផឹក​ទឹក និង​ការ​រស់​នៅ​ជា​រឿង​សាមញ្ញ​ទេ?
ខ្ញុំ​ជំពាក់​លុយ​ថ្លៃ​ព្យាបាល​ប្រពន្ធ។
តើអ្នកទទួលបានភាពក្លាហាននៅឯណា?
ខ្ញុំបានរងរបួសជើងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​ទទួល​ថ្នាំ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
មកជាមួយខ្ញុំចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ថ្នាំ​ពេល​សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដើម្បី​ជួយ​ក្នុង​ការ​ជួសជុល​តូច​មួយ​ចំនួន​។
វាមិនមែនជាសប្បុរសធម៌ទេ។
ទៅការដ្ឋានសំណង់ហើយធ្វើការពីរបីខែ
សន្សំលុយខ្លះ
ខ្ញុំអាចជួលហាងនៅកន្លែងផ្សេង។
ពិត
តើនោះជាចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបង់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការរយៈពេលបីខែ?
-= មន្ទីរពេទ្យបង្អែកក្រុងបាវិន =-
មកនេះ អ្នកជំងឺរលាក
- អ្នកជំងឺរលាក។ - សូមផ្លាស់ទីទៅគ្រែ 3 និង 4 ។
លេខ 3 នៅខាងមុខ លេខ 4 នៅខាងក្រោយ
ប្រញាប់ឡើង
អ្នកជំងឺរលាក
វេជ្ជបណ្ឌិត
នៅពេលដែលពួកគេកំពុងផ្សារកុងតឺន័រ
ផ្កាភ្លើងបានឆាបឆេះ
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទ្វារ និង​ដុត​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងមិនអាចទទួលយកអ្នកជំងឺរលាកពីរនាក់បានទេ។
យើងគ្រោងនឹងបញ្ជូនពួកគេដោយឡែកពីគ្នា។
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu អ្នកដោះស្រាយវាបានល្អណាស់កាលពីលើកមុន។
បានជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺទាំងអស់។
- ទៅហៅប្រធានផ្នែក Jin - 1 2 3
១ ២ ៣
រៀបចំសម្រាប់ intubation និងគ្រប់គ្រងដំណោះស្រាយរបស់ Hartmann ដោយប្រើបច្ចេកទេស Parkland ។
Intubation: Endotracheal intubation
ដំណោះស្រាយរបស់ Hartmann: ការចាក់ថ្នាំ
Parkland Fluid Replenishment: វិធីសាស្ត្រចាក់បញ្ចូលពិសេសសម្រាប់ជនរងគ្រោះដែលរលាក
ប្រើ​ទឹក​អំបិល​ត្រជាក់​ដើម្បី​ជូត​ខ្លួន​ទាំងមូល
អំបិលត្រជាក់៖ សូលុយស្យុងសូដ្យូមក្លរួសរីរវិទ្យា
បាទ
បំពង់បូមសរសៃឈាមកណ្តាលរួចរាល់
ឥឡូវនេះសម្រាប់ infusion នេះ។
ថ្ងៃទី 9 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2022
7:44 ល្ងាច
អ្នកជំងឺបានស្លាប់
ស្ត្រី...
វាឈឺខ្លាំងណាស់
ឈឺណាស់...
សូមរីករាយ
រំភើប
តើគាត់ជាពូ?
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
អ្នកអាចរស់បានប្រសិនបើអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
វាឈឺ
វាឈឺខ្លាំងណាស់
ទទួលបាន morphine ។
Morphine: ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ពុល
លោកជំទាវ
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែរស់
ពូ​ឯង​ជា​បុរស​ខ្លាំង​ណាស់​។
ទេ
ទេខ្ញុំចង់ស្លាប់។
អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចវិនិច្ឆ័យស្ថានភាពបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដូច្នេះសូមអត់ធ្មត់មួយរយៈ។
បើគ្មានអ្នកណាឆ្លើយតបទេ គ្រាន់តែបោះបង់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខានជួបគ្នាយូរហើយបងប្អូន
បាទ ខានឃើញយូរហើយ
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
កុំភ័យ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អូ...
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅណាស់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពិគ្រោះ​យោបល់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ
សម្រាក
នោះរឹតតែល្អជាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេដកហូតអាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកដោយសារតែការប្រើប្រាស់ថ្នាំ។
ដូច្នេះ ការវះកាត់ខុសច្បាប់កំពុងត្រូវបានអនុវត្តនៅទីនេះ
បងប្អូនស្រីនៅក្នុងហាងទាំងអស់ស្គាល់អ្នក។
អ្នកមានសមត្ថភាព និងថោកណាស់។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ពុល​ស្រា​ទេ?
មួយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកយល់ច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំអស់លុយ ការសេពគ្រឿងស្រវឹងនឹងជាសះស្បើយតាមធម្មជាតិ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជួបអ្នកជំងឺម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលរង់ចាំទេ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
អាក្រក់ជាងអ្នក។
តើអ្នកឈឺនៅឯណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានដួល
មីង​ដែល​បាន​ចាក់​ថ្នាំ​ប្រូ​ហ្វុល​គឺ​ល្អ។
ការវះកាត់មិនអាចទៅរួចក្នុងរយៈពេលខ្លី
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
ការចាក់ថ្នាំ
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូម​ចាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់។
ឱ្យខ្ញុំដេកយូរ
ជាពិសេសវែង
ដំណើរការព្យាបាលគឺឈឺចាប់ពេក
ដូច្នេះ អ្នក​ជំងឺ​បាន​បន្ត​និយាយ​ថា ពួកគេ​សុខចិត្ត​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ morphine
រឿងនេះបានកើតឡើងតាំងពីខ្ញុំសន្លប់។
គាត់ចង់ស្លាប់ច្រើនជាងរស់។
តើអ្នកជំងឺនេះ។
គ្មានគ្រួសារ?
គាត់មិនមានកូនទេ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ​មហារីក​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ទោះបីជាគាត់នៅរស់រានមានជីវិតក៏ដោយស្ថានភាពនេះគឺពិបាកបំផុតក្នុងការដោះស្រាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាសះស្បើយដោយអព្ភូតហេតុក៏ដោយ។
ស្ទើរតែគ្មានឱកាសសម្រាប់គាត់ក្នុងការត្រលប់ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់វិញ។
នាយ ជិន ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
ការព្យាបាលជាច្រើនឆ្នាំត្រូវបានទាមទារ
ដើម្បីដឹងពីលទ្ធផល
កុំធ្វើបែបនេះ។ អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
កុំនិយាយថាគាត់គ្មានគ្រួសារ។
ថ្លៃ​ព្យាបាល​ក៏​ជា​បញ្ហា​ធំ​ដែរ។
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ជួល​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​អត់​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ
ភ្លេច​សំណង ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​ព្យាបាល​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់វាជាមុនសិន។
បណ្ឌិត យូ នេះឯងឬ?
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើមានការចំណាយដែលត្រូវដោះស្រាយ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
បានដឹង
- នាយ ជិន - បាទ
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
បាទ ខ្ញុំយល់។
និង​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yu
កុំមកទីនេះគ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះ។
បើ​គាត់​ឃើញ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​អង្វរ​អ្នក​ឲ្យ​សម្លាប់​ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នករំភើបពេក វានឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នកជំងឺខ្លួនឯង។
បាទ
ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​គាត់​ព្យាបាល​គ្រប់​បែប​យ៉ាង
សូម
ត្រលប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ពី​បទ​បំពាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅក្រុមគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំមិនប្រើថ្នាំទៀតទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសដូចគ្នាទេ?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ចុង​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅលើសពីពីរបីខែទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនេះក៏ជាអំពើឃាតកម្មដែរ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចព្យាបាលជំងឺរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ
សូមជួយខ្ញុំផងបងប្អូន។
ដូច្នេះ
នៅក្រោមការស្នើសុំបន្ត អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកបានជួយនាងទេ?
ទេ ទោះបីជាខ្ញុំអាណិតនាងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជូននាងមកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកវាបានបាត់
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច?
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
នឹងដំណើរការលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យ និងបញ្ចប់បញ្ហានេះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
មាន​ព័ត៌មាន​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចប់ហើយ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ ហើយចាំមួយភ្លែត។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យចេញមក។
កុំព្យាយាមរកលេស
ច្បាស់
អូយ!
តំណាង
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាតាមរយៈចំបើងនៅក្នុងការស្វែងរកវិទ្យាសាស្ត្រជាតិ។
មិនគួរមាន Bafron ទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទោះបីជាក្រុមប្រឹក្សា Bai អាចធ្វើឱ្យយើងបាត់បង់ការងាររបស់យើងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែតំណាង
វាពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក និងខ្ញុំ
-=Fire hydrant=-
តើអ្នកគិតថានេះសមហេតុផលទេ?
ទេ វាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។ អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
តើពិភពលោកនេះជាប្រភេទអ្វី?
Choi Dae-hyun
មិនមែនជាមេធាវីទេ។ រង់ចាំបន្តិច។
- តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើបែបនេះ។
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី? តើការងារសន្តិសុខត្រូវបានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោស
Choi Dae-hyun បានណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីមិនជួប Yu Su-jeong នាពេលនេះ។
និងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំអាចជួយ Choi Dae-hyun ធានាភស្តុតាងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកចាប់គាត់ដោយគ្មានដីកា។
ស៊ើបអង្កេតគាត់ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីមេធាវីរបស់គាត់?
នេះច្បាស់ជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
មេធាវី អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Yu Suzhen
ឃាត់ខ្លួន​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ​
កំពុងស៊ើបអង្កេតរួចហើយ
ទេ រង់ចាំបន្តិច។
Suzhen ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​?
ជន​ដែល​ត្រូវ​ចាប់ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​នោះ​ឈ្មោះ Yu Suzhen
មិនមែន Choi Dae-hyun ទេ។
ខ្ញុំចង់យក Choi Dae-hyun ទៅឆ្ងាយ
បើចង់ស៊ើបអង្កេត សូមមកទីនេះ ដោយមានដីកាចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកណាជាអ្នកស្លាប់?
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅ និងទទួលយកការស៊ើបអង្កេត។
អ្នក​មិន​ត្រឹម​តែ​ឃាត់​ខ្លួន​និង​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​ទេ អ្នក​ក៏​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ចេតនា​ដែរ។
យើងមិនមានកាតព្វកិច្ចផ្លូវច្បាប់ទេ។
ដើម្បីប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលយើងបានស៊ើបអង្កេតអំពីអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែ
Choi Dae-hyun ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ផ្តល់​យោបល់​ខ្លះៗ។
- ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែ
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​ស្លាប់។
Choi Dae-hyun
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ស្ទង់​មតិ។
យោងទៅតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នក វាអាចនឹងប៉ះពាល់ដល់ Yu Suzhen ។
វាមិនមែនថាការជួយស៊ើបអង្កេតអាចជួយស្ត្រីនោះបានទេ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងដឹងពីស្ថានភាពនៅពេលក្រោយ
ធ្វើការណាត់ជួបជាមួយប៉ូលីស ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត
និយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ
អ្នក​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាអ្នកណាជាអ្នកស្លាប់។
-=វិទ្យាស្ថានជាតិស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ=-
-=មន្ទីរពេទ្យសុខុមាលភាពម៉ារីយ៉ា=-
មេឃពណ៌ខៀវ មេឃពណ៌ខៀវ
នៅលើភ្នំពណ៌បៃតងដែលសុបិនភ្លឺ
ពពែពីរបី
ស៊ីស្មៅហើយលេង
ជាមួយនឹងមុខភ្លឺដូចព្រះអាទិត្យ
ដំណក់ទឹកភ្លៀងកំពុងធ្លាក់
នឹង​ព្រងើយ​កន្តើយ
ស្វែងរកម៉ាក់
ស្វែងរកប៉ា
មុខក្រៀមក្រំ
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ ...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅដូនជី។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នោះ...
ម្តាយរបស់អ្នក...
ម៉ាក់ ពេលនេះមិនឈឺទេមែនទេ?
អ្វី
ម៉ាក់នៅទីនោះ។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
មួយ។
ម៉ាក់នឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេឥឡូវនេះ។
ម្តាយ
ម៉ាក់ ម៉ាក់
អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​មក​រក​អ្នក។
មុនពេលមេធាវីមកដល់
អ្នកគួរតែប្រើសិទ្ធិរបស់អ្នកដើម្បីនៅស្ងៀមជានិច្ច។
ក្នុងករណីនេះ
អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះប៉ូលីសទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​រឿង​នេះ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​អ្នក?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
ទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានប៉ូលីសតាមដាន។
ពួកគេដឹងថាអ្នកមិននៅជិតកន្លែងកើតហេតុទេ។
ខ្ញុំ​អាច​បោះបង់​ការ​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ជន​សង្ស័យ​នៃ​ការ​សម្លាប់។
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចផ្តោតលើការកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក
ការកុហកនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
មិនមែនជាការកុហកទេ។
អាណាព្យាបាលបានមកវួដនៅថ្ងៃនេះ ដើម្បីធ្វើការវាយតម្លៃនៅនឹងកន្លែង។
ចេញមក
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានសួរដោយកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើ​ការ​សម្លាប់​នេះ​ពិត​ជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​មែន​ឬ?
ខ្ញុំបានលឺសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតរបស់កូនស្រីអ្នកត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ស្នើជាមុន?
អ្នកបានក្លាយជាឃាតកសម្លាប់កូនខ្លួនឯង
តើអ្នកមិនសោកស្តាយវាទេ?
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
ព្រោះ​កូន​រួច​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់
ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​
លោកបណ្ឌិត យូ អ្នកត្រូវមកឱ្យលឿន។
-= អង្គភាពថែទាំបន្ទាន់ =-
តើមានអ្វីខុសអំឡុងពេលព្យាបាល?
ទេ អ្វីៗគឺល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​ស្ថិរភាព​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រញាប់ឡើងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu
-= បន្ទប់ព្យាបាលដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង=-
បើកផ្លូវ។ ធ្វើផ្លូវ។
ពូកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្តី...លោកស្រី
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​
ពូ
ដោះលែងគ្រូពេទ្យ
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ពូ មិនចង់អោយអ្នកណាឈឺចាប់ទេមែនទេ?
ស្ត្រី
មិន​សំខាន់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​បែប​នេះ​ហើយ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហានិភ័យនៃការឆ្លងគឺខ្ពស់ណាស់ ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ ដូច្នេះអ្នកមិនអាច
មិនចាំបាច់ទៀតទេ
សូមអធ្យាស្រ័យ រង់ចាំបន្តិចទៀត...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចោញអ្នកបន្ទាប់ពីការព្យាបាលបានបញ្ចប់។
តើការព្យាបាលនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំ
ពូ
ខ្ញុំតែងតែសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
ឲ្យ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាការព្យាបាលគឺពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនៅរស់។
Cai Yun អធិស្ឋានសម្រាប់អ្នករាល់យប់
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្នកជិតខាងជាច្រើនអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះសូមបន្តការព្យាបាលរបស់អ្នក ...
តើការដកដង្ហើមមានជីវិតទេ?
រូបរាងនេះ។
តើ​គ្រាន់​តែ​មាន​ដង្ហើម​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​មាន​ជីវិត​ឬ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចស្រក់ទឹកភ្នែកបានទេ។
ឆេះអស់ហើយ។
-= បន្ទប់ពិគ្រោះជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ=-
ស្ត្រី
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែ
នៅទីនេះ...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាឋាននរក។
ពូ
-ពូ - បន្ទាប់ពីអ្នកជំងឺបានស្លាប់
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu មានការឈឺចាប់ផ្លូវចិត្ត
តើ​មនុស្ស​បែប​នេះ​អាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ Kwon Kyung-mi យ៉ាងដូចម្តេច?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yu កំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកជំងឺច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
នាងពិតជាខូចចិត្តខ្លាំងណាស់ បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នកជំងឺរបស់នាង។
នាងបានជួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ទោះបីជាវាគ្មានប្រយោជន៍ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
លោកបណ្ឌិត យូ មានការសង្ស័យអ្វី?
សង្ស័យថាបានជួយអ្នកជំងឺក្នុង euthanasia
ស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
តើមានភស្តុតាងទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនមានភស្តុតាងទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចបានបញ្ចប់
វាជាពរជ័យមួយ។
ឮបុរសដែលសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលលោកបណ្ឌិត យូ បាននិយាយនោះទេ។
អ្នកមើលទៅធូរស្រាល។
កន្លង​មក​គឺ​ដោយសារ​ខ្វះ​ភស្តុតាង
ដូច្នេះប្រហែលជាវាមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកការពារនាងដូចនេះ
តែពេលនេះវាខុសគ្នា???
លោក Lee Yoon-hee
ការធ្វើកោសល្យវិច័យកំពុងដំណើរការ
ប្រសិនបើលទ្ធផលចេញមក
សូម្បីតែមិនមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់បូជាចារ្យក៏ដោយ។
ក៏អាចស្វែងយល់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Yu Suzhen ផងដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីក៏ដោយ។
មិនថាលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យយ៉ាងណានោះទេ។
នោះ​នឹង​បញ្ជាក់​ពី​ការ​សង្ស័យ​របស់ Yu Suzhen។
ភស្តុតាងផ្ទាល់?
ភស្តុតាងផ្ទាល់
នៅពេលដែល Lee Yoon-hee បានស្លាប់
អ្នកបាននិយាយថា វាគ្រាន់តែជាអ្នក និង Yu Suzhen នៅកន្លែងកើតហេតុ
បាទ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Yu Suzhen
តើ​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​នេះ​ឬ?
សូម​បញ្ចុះបញ្ចូល Yu Suzhen
ជួយនាង អនុញ្ញាតឱ្យនាងប្រែខ្លួន។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោស
លោកបណ្ឌិត Yu មិនបានសម្លាប់ Lee Yoon-hee ទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលនាងអំពីអ្វី?
អូ៎ វាយឺតពេលហើយ។
ឱ្យគាត់ទៅ។ គាត់ត្រូវតែទៅ។
ត្រូវតែអធិស្ឋាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះយឺត?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
ចុះលោកបណ្ឌិត យូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់ហើយ។
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - ទេខ្ញុំមានន័យថា
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​បណ្ឌិត​យូ?
បើ​លោក​បណ្ឌិត យូ មិន​អាច​ចេញ​បាន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច
បូជាចារ្យ
តើអ្នកគិតថា Yu Suzhen គឺដោយសារតែ
តើ​គាត់​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​ដោយ​សារ​ករណី​របស់ Lee Yoon-hee ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មាន​ន័យ​ថា​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ផ្សេង​ទៀត។
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​នឹង​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
នោះហើយជាវា អ្នកអាចទៅបាន។
បើចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
អានព័ត៌មានព័ត៌មាន
វានឹងមានភាពរស់រវើកនៅពេលក្រោយ
ទៅឆ្ងាយ
ចុះបើខ្ញុំបានធ្វើវា?
បាទ
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Lee Yoon Hee
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
គ្រប់គ្រាន់
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​មិន​អាច​ជួយ Yu Suzhen បាន​ទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសារភាពចំពោះមេធាវីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទោះបីជានេះមិនមែនជាករណីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​រាល់​ករណី​មុនៗ។
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​?
មនុស្សចូលចិត្ត Yu Suzhen
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន Bafron យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងមិនដែលប្រើថ្នាំទេ។
ក្របី
មិនដឹងទេ។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ថ្នាំ​ដែល​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​ឬ?
Euthanasia
នេះបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែខ្ញុំ។
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
មីន
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
វាមានក្លិន។ វាមានក្លិន។
អ្នក​ស្លាប់​រស់​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែរ។
ម៉េច​ក៏​ធុំក្លិន​ស្អុយ​ដូច​សាកសព​អ៊ីចឹង?
បាទអំណោយ
តើខ្ញុំត្រូវការសឺរាុំងទេ?
មនុស្សភាគច្រើនផឹកវានៅក្នុងស្រា។
ការចាក់តាមសរសៃឈាមគឺគួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីនោះ។
វានឹងបន្សល់ទុកស្នាមនៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ហើយ​ថ្នាំ​ផ្សេងៗ​និង​ប៉ាវឡន​ដែល​អ្នក​ជំងឺ​បាន​ប្រើ​ពីមុន​មក
ខ្ញុំក៏នឹងផឹកវាជាមួយអាល់កុលដែរ។
នៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងផឹកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រើឧបករណ៍ដកដង្ហើម?
រង់ចាំមួយភ្លែត
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
អីយ៉ា
ដូចជាដេកនៅក្នុង
តើអ្នកពិតជាចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
ដូច្នេះវេទមន្ត
តោះទៅ
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
តើនេះជាអំណោយចុងក្រោយសម្រាប់ពួកគេទេ?
នរណាម្នាក់នឹងចូលមក
-=ករណីឃាតកម្មលើគ្រឿងញៀន=-
ម៉ាក់
-=វេជ្ជបណ្ឌិតមរណៈ Mary=-
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន ដែលអះអាងថាបានសម្លាប់ Lee Yoon-hee
ឪពុក Yang មិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ទោស​មែន​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលនោះផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​វាង​ការ​ឈឺ​ចាប់​នោះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ស្តី​បន្ទោស?
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាពួកគេនឹងទិញទំនិញនៅយប់នេះក្រោមឈ្មោះ Jin Shijian ។
ស្ថានភាព​ឥឡូវ​ចម្លែក​បន្តិច។
ថ្នាំញៀន​ត្រូវ​ប៉ូលិស​បាត់
នេះក៏ជាការសង្ស័យនៅក្នុងដៃរបស់ Jin Shijian ផងដែរ។
មានខ្មោចទេ?